Concernant les résultats de Sienna sur le dataset1_Python+P7.csv
son algorithme à choisi " Share-GRUT,498.76,39.42 ". On comprend
que ce dernier s'est uniquement chargé de sélectionner l'action 
dont le prix est le plus élevé, sans essayer de faire le plus de 
profit possible. Cela se ressent sur les résultats:
Mon algorithme propose un profit de 199.93 pour un investissement
de 499, alors que le sien propose un profit de 196.61 pour un 
investissement de 498.76,
Soit +3.31 sur le profit et +0.24 sur l'investissement.

Concernant les résultats de Sienna sur le dataset2_Python+P7.csv
nos résultats sont aussi meilleurs. Mon algorithme propose un 
profit de 199.04 pour un investissement de 499, alors que le sien
propose un profit de 193.78 pour un investissement de 498.24,
Soit +5.25 sur le profit et +0.75 sur l'investissement.

Ce qui aurait été bien, c'est d'avoir une partie du code de Sienna, 
afin de pouvoir plus détailler les différences entre mon code et 
le sien. De plus, Sienna n'a pas mis à jour les profits dans la liste
d' actions sélectionnés. Comme les boucles "for" alliées à "range()",
ne prennent pas les nombres à virgules dans les calculs, elle à dut 
multiplier les profits par 100 en entrée pour pallier à cette restriction
mais n'a pas divisé ces derniers par 100.